# Қызылқоға аудандық мәслихатының шешімін жою туралы

Қазақстан Республикасының 2001 жылғы 23 қаңтардағы «Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару және өзін-өзі басқару туралы», 2016 жылғы 6 сәуірдегі «Құқықтық актілер туралы» Заңдарына сәйкес, Қызылқоға аудандық мәслихаты ШЕШІМ ҚАБЫЛДАДЫ:

1. Қызылқоға аудандық мәслихатының 2023 жылғы 14 тамыздағы № 6-1 «Қызылқоға ауданы бойынша халық үшін тұрмыстық қатты қалдықтарды жинауға, тасымалдауға, сұрыптауға және көмуге арналған тарифтерді бекіту туралы» шешімі жойылсын.

2. Осы шешім қабылданған күнінен бастап қолданысқа енгізіледі.

**Мәслихат төрағасы**

**Т. Бейсқали**
